Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Zenef
Timing
Gab
Yag
Graphics
Datenshi     Hayden
Karaoke
PhosCity
Quality Control
fedew
Gab
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Subtitle Editing
Gordingus
Pollychan
Zenef
Soundtracking
Halee
Typesetting
Gab
Pollychan
Translation
Crunchyroll
Nikki
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
你差點就踩到我們了啊！
抱歉抱歉！
我的…
你確實長大了…
我不會讓你帶走蘋果老頭的。
我希望你能…
讓我好好完成我的工作，拜託。
辦不到！
哇，慢著…
上啊！
手下留情…
可以的話！
魯夫對黃猿
瞧他那勁頭！
趁還來得及，我們得快跑！
對，趁魯夫拖住黃猿的時候！
搬羅賓的時候得小心點！
你要去哪，阿特拉斯？！
我要下去奪回和平主義者的控制權！
不然的話…
一旦屏障消失…
他們就會用雷射把我們轟飛！
真是個好主意！
在這座島上，貝卡帕庫擁有最高權限！
而掌控和平主義者的人就贏了！
沒錯！我走了！
等等，阿特拉斯！
呃，我的意思是…
我…我跟你一起去！
－什麼？！
你絕對不能去！
為什麼不行？
這一切都是因為他們想殺你啊！
是沒錯，可是…
喂，佛朗基！
佛朗基，你聽得到嗎？！
聽得到！
波妮好像就在下面！
她還活著？！這真是天大的好消息！
黃猿狠狠踢了她一腳——正好踢進屏障裡！
他踢了她？！
你好歹是個大男人吧？！
怎麼能讓她被踢成那樣？！
我知道了啦！是我的錯！
我現在就去救她！
最好是這樣！
可是還有屏障擋著…
就這麼定了！我也去！
什麼？
愛迪生可以解除屏障。
喂？！
二樓
A棟
我是香吉士！
如果要去救波妮，算我一個！
貝卡帕庫，你說的那件行李我們拿到了。
我往後方出口過去！
大家在那裡會合吧！
下方
工廠層內
報告！
我們全都被變成了小孩和老人！
可惡！
別靠近鎮中心！
我們認為海賊珠寶莉·波妮就在那裡！
她一定藏在某處！保持警戒！
她會操縱你們的年齡！
那個死小鬼跑哪去了？
太重了！
她一定就在附近！
找出波妮，把她幹掉！
可惡…
喂，這邊！
找到戰桃丸了！
但是…
他被燒得焦黑一片。
戰桃丸…
戰…戰桃丸！
波妮…
快跑…
海軍要來了…
戰桃丸！
我該怎麼辦？
她在那裡嗎？
報告，不在！
去那邊查！
是，長官！
我能不能躲到這一切都平息為止？
實驗層
你打得還真起勁！
索隆！要幫忙嗎？
你專心對付黃猿就好！
如果你只有這點本事，
就別想再有機會
面對我們的船長。
隨你怎麼說。
你好歹是四皇的左右手。
光是殺了你就很值得了。
看來…
我正朝著海面墜落。
八尺瓊勾玉。
什麼？！
－天叢雲劍。
好痛！超痛的！
橡膠…
黎明…
鞭！
沒有用！
難道是全息投影？！
哪一個才是真的？！
騙你的！
上當了吧！
橡膠…
黎明…
印章！
這下真的也打中了嗎？
被騙的是我才對啊！
這就奇怪了。
貝卡帕庫跑哪去了？
你能告訴我嗎？
魯…魯夫！
蘋果老頭！
等等！讓我上車，貝卡帕庫！
怎麼回事？！
你看起來很火大！
你們這些爛海軍，最好別碰她！
我來救你了，波妮！
我怎能眼睜睜看著那個純真的孩子送命？！
純真的孩子？
快上車！
我讓你搭我們的車！
隨便找個地方擠進來就是！
擠進來？
你在幹嘛？！給我待在實驗室裡！
你會沒命的！
你以為你要去哪…
貝卡帕庫？
糟了糟了糟了！我們得快走，史黛拉！
他已經回來了？！
史黛拉？！
莉莉絲！
用佛朗基將軍把船搬走！
我搭這班車，到那裡跟你們會合！
交給我！
愛迪生！就是現在！
馬上來！
前線巨蛋，
局部解除中！
開始重新啟動！
我們在往下掉！在往下掉！
喂…喂，快看！
等一下…
我…我就知道…那是…
貝卡帕庫博士！
蛋頭外海
這裡是島上的工廠層小組！
我要報告！
貝卡帕庫博士正從實驗層下來！
準備攻擊！瞄準！
全體和平主義者注意！
貝卡帕庫對你們下達新命令！
消滅這整座島上…
所有的海軍！
糟了…
這下輪到我們了…
目標已更新。
消滅所有海軍。
快離開和平主義者！
一定是貝卡帕庫改寫了它們的命令！
可惡！居然失去了和平主義者的控制權！
可惡的貝卡帕庫！
幹得好，和平主義者！
繼續狠狠教訓他們！
看來成功了！
聽得到！
喂！
我們怎麼是直直往下開？！
不是應該會摔下去嗎？！
島雲有個特性，就是會彼此黏在一起。
貝卡帕庫坦克的輪胎是用島雲做的，
所以不會掉下去！
別說這些了。阿特拉斯！定位波妮！
她一定又孤單又害怕！
波妮！
你在哪？！波妮！
波妮…！
我必須集中精神！
感受她的氣息！
我必須為了波妮…
傾注我全部的身心！
我的淑女雷達有反應了！
我找到她了！
她在哪？！
我只看到海軍！
你確定嗎，香吉士？！
我的雷達什麼時候出過錯？！
這個嘛，是沒有…
管它科不科學…我就是信你！
多謝了！
不過，這輛坦克啊…
慢得跟不上我這顆焦急的心！
我馬上就到，波妮！
太好了…
和平主義者又站到我們這邊了。
終於找到你了！
海賊…珠寶莉·波妮！
波姆斯基中將
海軍本部
你竟敢對我的部下下這種手！
找到她了！她在這邊！
瀕死體驗！
喂！你們是怎麼了？！
我看見三途川了…
給我回來，波妮！
你逃不掉的！
什麼？！
為什麼？！
雖然只有一台，但不管權限階級怎麼規定，
我都能控制它！
只要是我搭上的東西，我都能指揮！
布魯格拉斯中將
海軍本部
我可是吃了乘乘果實的女駕駛！
只要殺了你，你對我部下下的詛咒
就會解除嗎？！
爸爸…
把他們的年齡變回來！
波妮，你要專心啊！
黑腳！
我聽說熊是你的父親。
但你要記住，那些不是他！否則你…
水獺鐵鎚！
他們沒完沒了！
看來我們該逃了！
別讓他們跑了，和平主義者！
什麼？！
波妮！
香吉士、波妮！快上車！
和平主義者現在站在我們這邊了！
我們回上面去吧！
快把它甩開啊！
好痛！
實驗層
我們這麼做，也是有我們的理由的。
我才不管！
抱歉，但要是把時間全耗在你身上，
我就無法完成任務了。
這正是我要的！
我的任務就是拖住你的時間！
該怎麼辦…？
慢著！
怎麼了，喬巴？
那個…
我也說不上來，可是…
這股陰森的氣息是什麼？
這到底是什麼…？
退下，和平主義者。
什麼？！
和平主義者停止護送我們了！
拜託啊，和平主義者！
你們應該要保護我們的啊！
我下了命令的！
這到底是怎麼回事？！
在權限階級中，唯一凌駕我們之上的…
就是…
五老星！
我們被攻擊了嗎？！
是召喚陣？！
搞什麼？！
不對勁！我們得往高處去！
好！
陸地上所有海軍注意！
五老星的薩圖恩聖
即將登陸蛋頭！
准將以下者，一律不得瞻仰他的尊容！
五老星之一？！
重複一遍！
五老星的薩圖恩聖
即將登陸蛋頭！
那爆炸到底是怎麼回事？！
五老星？！他們竟然有人
親自來到島上？！
「五老星」？！
他們到底是誰？！
是這世上最高的權威！
什麼？！
有東西冒出來了…！
那是什麼東西？！
是怪物…！
別亂說話！
一定是…
地表啊…
好久沒來了…
傑伊葛西亞·薩圖恩聖
科學防衛武神
五老星　世界政府最高權力
傑伊葛西亞·薩圖恩聖
科學防衛武神
五老星　世界政府最高權力
傑伊葛西亞·薩圖恩聖
科學防衛武神
五老星　世界政府最高權力
那是某種怪物嗎？！
抬頭看！
快轉向！
哎呀…
好險…
糟了！島雲…！
黃猿！
站住，黃猿！
你維持那個形態
應該也快到極限了吧…
拜託了，魯夫！
想想辦法！
交給我—
橡膠…
星光…
槍！
哎呀…這下不妙。
尼卡…
時間到了…
你沒事吧，貝卡帕庫？！
別擔心，我沒事。
阿特拉斯，你受傷了嗎？！
我沒事！
你是薩圖恩聖嗎？
正是。
我還以為我們早就把你殺了，貝卡帕庫。
我給過你命令，貝卡帕庫。
波妮！
不准留給他一絲一毫的自由意志！
可是那樣的話，熊他…
薩圖恩聖！